---
title: get_UpVector()
second_title: Aspose.Slides για C++ API Αναφορά
description: Επιστρέφει ένα διάνυσμα που αντιπροσωπεύει την κατεύθυνση προς τα πάνω. Πιο συγκεκριμένα, αυτό το χαρακτηριστικό ορίζει ένα διάνυσμα που αντιπροσωπεύει την κατεύθυνση προς τα πάνω σε σχέση με την επιφάνεια του πίσω επιπέδου. Το διάνυσμα αναπαρίσταται από έναν πίνακα 3 τιμών τύπου float που ορίζουν τις συντεταγμένες X, Y και Z. Διαβάστε float[].
type: docs
weight: 53
url: /el/aspose.slides/backdrop3dscene/get_upvector/
---
## Backdrop3DScene::get_UpVector() μέθοδος

Επιστρέφει ένα διάνυσμα που αντιπροσωπεύει την κατεύθυνση προς τα πάνω. Πιο συγκεκριμένα, αυτό το χαρακτηριστικό ορίζει ένα διάνυσμα που αντιπροσωπεύει την κατεύθυνση προς τα πάνω σε σχέση με την επιφάνεια του πίσω επιπέδου. Το διάνυσμα αναπαρίσταται από έναν πίνακα 3 τιμών τύπου float που ορίζουν τις συντεταγμένες X, Y και Z. Διαβάστε **float**[].

```cpp
System::ArrayPtr<float> Aspose::Slides::Backdrop3DScene::get_UpVector() override
```

## Δείτε επίσης

* Τύπος [ArrayPtr](../../../system/arrayptr/)
* Κλάση [Backdrop3DScene](../)
* Χώρος ονομάτων [Aspose::Slides](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)